Проект command_line

Задание:
Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС. Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя. 
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата zip. Эмулятор должен работать в режиме CLI. 
Ключами командной строки задаются: 
• Путь к архиву виртуальной файловой системы. 
Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также следующие команды: 1. chmod. 2. tac. 
Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из поддерживаемых команд необходимо написать 3 теста.

Файловая структура:

VFS.py – программа на языке python, которая реализует класс VFS – виртуальная файловая система. В данном классе реализуются следующие функции:
- load_access_rights
- load_zip
- cd
- path_parser
- get_dictionary_from_absolute_path
- pwd
- ls
- tac
- chmod
Другими словами, в данном классе реализованы функции необходимые для корректной работы команд эмулятора, которые необходимо реализовать по заданию.

command_line.py – программа на языке python, которая реализует командную строку, взаимодействие с пользователем и отвечает, за запуск эмулятора.

file_structure.txt – текстовый файл, в котором представлен пример файловой структуры, которую создаёт программа, получая zip архив.

system.zip – виртуальная файловая система, zip архив, который подаётся программе при запуске.

test.py – программа на языке python, в которой реализованы тесты команд, которые необходимо реализовать по заданию.

Используемые библиотеки python:
zipfile
argparse
unittest
unittest.mock 
io






Описание команд:


Запуск программы:


Примеры работы различных команд:









Результат прогона тестов в файле test.py:

